# 375. Программа стендапа

**Сложность**: Средняя

***Время выполнения: - 208 мс; Память: - 31,07 МБ***

## Описание

Стендал-комик Иннокентий составил программу из ***N*** шуток. Каждую шутку он проверял, рассказывая её своей маме и
засекая сколько секунд она смеётся. Недавно Иннокентий заметил, что его юмор настолько заразителен, что люди смеются над
шуткой тем дольше, чем дальше она в программе. Более того, время, которое зал смеётся над каждой шуткой, можно посчитать
как **(номер шутки) × (время, которое над этой шуткой смеётся мама)**. К сожалению, комик уже не успевает перестроить
всю программу. Однако он придумал новую шутку и хочет вставить её в программу так, чтобы зал смеялся над всей программой
как можно дольше. Мама Иннокентия смеялась над новой шуткой ***K*** секунд. Помогите комику понять, на сколько секунд
дольше зал будет смеяться над всей программой, если он вставит новую шутку в идеальное место.

## Формат ввода

В первой строке входных данных находится одно число
***K*** — количество секунд, которое мама комика смеялась над новой шуткой.

Во второй строке входных данных находится одно число
N — количество шуток в исходной программе.

В третьей строке находится
***N*** целых чисел, разделённых пробелами.
Каждое число ***ai*** — время, которое мама Иннокентия смеялась над ***i-й*** шуткой в программе.

### Ограничения

0 < K < 10^4

0 < N < 10^5

0 < ai < 10^4

## Формат вывода

Выведите одно целое число — количество секунд, которое добавится к времени смеха над всей программой, если вставить
новую шутку в идеальное место.

## Ограничения

**Ограничение времени**: 1,5 с  
**Ограничение памяти**: 64 МБ

## Источник

https://coderun.yandex.ru/problem/standup-order
